最早的细胞，即血细胞，大约在第18天出现。
三个重要部分。
起源将来自脐囊，它与血液整合。
这就是它拥有我们所说的原始巨幼细胞的地方。
这持续了最初的两个月。
第一个月初，第二个运动来自肝脏。
血液将从肝脏开始发育。
直到大约第三个月，才有一个部分开始。
在骨髓中形成。所以我们可以说我们再次从
外围向中心发展。脐带-足部时期，
肝脏时期，这里将是一个时期
我们可以说是红细胞的时期。唯一会保留下来的遗迹
这种卵黄囊发育的
将是肠系膜动脉。它曾作为
旋转轴，一个旋转的支点。
肠道发育的时刻，我的羊膜腔是这样的，
同时我的卵黄囊
在那里，它包含原始细胞
用于循环，它这样做并重新整合
一部分与卵黄囊
胚胎膜形成脐结肠，与胎盘和
将连接的遗迹，
是肠系膜系统
上部。
旋转轴
对胚胎发育非常重要。
当我们看心脏时，
你有主动脉弓。
象征性地，我们可以说它上升
或下降。
你的右手像这样，
这代表
心脏的运动。
在它的跳动中，它重复着，几乎是一种发育运动。
主动脉弓，在心脏的运动中，它产生一种
扭曲或解扭的运动。
当心脏收缩时，主动脉弓张开以
吸收血液。
当它下降时，它以这样的方式排空。
所以当它这样做时，主动脉弓，
它张开以吸纳血液，然后闭合以排出血液。
所以我们必须在功能上将主动脉弓与心脏连接起来。
这有点像打篮球的人。
当我向上抬起时，
那是主动脉排出其血量的时候。
你知道主动脉的血容量几乎与心脏的血量相同，
在动脉层面，你明白。
所以这意味着主动脉参与其中。
在收缩期射血中，但不要忘记它是由筋膜环境支撑的，
由渔网袜支撑。你有主动脉弓，你
有支气管分叉，
你还有另一个部分是食道。它们由
这个共同的筋膜连接，
它们被保持在一起。这就是我们所说的节律区点。10万
次心跳。
心跳。
24小时内23000次呼吸，1000
到2000次吞咽，这是一个大的节律区，
所有这些都汇合并连接在
第三、第四和第五之间，它们是
一个平衡平面，位于心肺消化节律区的筋膜平面上。我在这里有主动脉，
我在这里有主动脉，
我在这里有心脏，下面会有一个非常
重要的分叉，我们称之为髂动脉，上面我还会有一个不同的水平，但实际上这
形成
一个统一的平面。我们看到在某些类型的股骨头病变或
股骨头病变或
任何情况下，它都可能使心脏不稳定，反之，这里在旋转阶段发生的事情
可能会表现出来
一直表现到心脏层面。